안녕하세요 타 현이 입니다 오늘은 11월 16일 월요일이 고요
두번째 팟캐스트를 녹음 해 보려 합니다
지난주 팟캐스트 잘 들으셨나요
지난주에 처음으로 영상을 올리고 나서 사실 좀 많이 쭉 금 꽤 김장
됐었는데
많은 분들께 좋은 말씀을 많이 들어서 정말 다행이었습니다
우선 저희 부모님께서
유튜브에 저를 모르는 사람인 척 좋은 댓글을 적어 주셨습니다 요
감사합니다 저희 작은 언니는
억 카톡으로 영상캡쳐 까지 보내면서 피드백을 보내 졌는데요
그 증 하나가
영상 바뀔 때마다 바 타 유니 이런 소리를 내라고 하는 건데 어 그런건
아직 용기가 나지를 않습니다
그래도 피드백 정말 너무 감사해요
그리고 학생분들도 댓글로 그리고 개인적으로 좋은 이야기 많이 해주셔서
정말 정말 너무나도 탠 님이 되었습니다
부끄럽지 않게 계속 잘 해보겠습니다
항상 정말 고마워요 그리고 제 고등학교 때 친구들도 유튜브에 100개를
남겨 주는데요
이렇게 고등학교 친구들
유튜브에서 댓글로 만나는 것도 정말 신기하고 너무 반갑더라구요
이렇게 많은 분들이 저의 새로운 씨도 새로운 도전에 응원 해 주셨는데요
모든 분들께 정말 감사드리고 앞으로 열심히 열심히 잘 해보겠습니다
여러분은 다들 한주 동안 어떻게 지내셨어요
잘 지내셨나요
저는 평소 하고 비슷하게 잘 지내긴 했는데 최근에 아주 약간 기분이
다운된 떤 것 같아요
음 다른 이유는 아니고 날씨 때문이 아닐까 싶어요
음 요즘 영국은 비가 많이 오는 건 아닌데요
해가 정말 짧아져 써요 최근에는
5c 도 되기 전에 받기 3 깜 해지는 것 같아요
이렇게 햇빛을 볼 수 있는 시간이 갑자기 줄어드니까 아주 살짝 우울한
기분이 들었던 것 같아요
일어 누런 기분을 없애기 위해 어떻게 해야 할까 생각을 하다가 며칠 전에
마트에 가서 초콜릿이 랑 사탕 같은 달달한 음식을 좀 사왔어요
특히 요즘은 크리스마스 시즌이라 서 초콜릿도 다양하게 엄청 많더라구요
그래서 몇 가지 사와서
천장 안에 비상약 또 너 뜻이 넣어줬어요
그렇게 넣어놓고 조금 에너지가 떨어지려고 할 때 마다 하나씩 주는데요
그럼 기분이 조금은 나아지는 느낌이에요
아마 몸에는 별로 안 좋겠죠
이번에는 토 컬리 틀어 프리 랑 커피 맛 사탕을 좀 샀는데
이제부터 갈때마다 종류별로 적은 씩 4 보려고 해요
그런데 사실 요즘 달달한 음식보다 좋은건 크리스마스 돌의 인 것 같아요
요즘은 습관처럼 유튜브에서 크리스마스 캐롤 플레이리스트를 찾아서 들어요
사실 찾을 필요도 없고 추천 영상이 다 크리스마스 노래 해요
그중 하나 골라서 틀어 놓으면 금방 기분이 좋아지는 것 같아요
참 신기한게 크리스마스 돌의 들은 그 특유의 설레는 분위기를 가지고 있는
것 같아요
신나는 노래도 전자 난 노래도 사람들을 설레게 만드는 것 같지 않나요
요즘은 그냥 노래를 듣는 거 외에도 크리스마스 asmr 영상도 찾아 듣고
있어요
최근에 가장 기분 좋게 되는 건 영화 폴라 익스프레스 소리랑 캐롤 피아노
연주를 섞어 만든 영상이에요
사실 어제 듣게 된 건데요
1시간짜리 영상을 두 번이나 처음부터 끝까지 들었답니다
진짜 너무너무 좋아요
그거 외에도 모닥불 소리랑 캐롤을 학진 영상 바에서 나는 소리 란 캐롤을
합친 영상 등등 요즘 좋은게 정말 너무 많은 것 같아요
이런 노래 이런 소리를 듣고 있다보면
마음이 좀 차분해 지고 기분도 좀 나아져서 좀 좋아요
아직 크리스마스 장식은 하나도 준비 하지 않았는데요
곧 꼬마전구 같은걸 사려고 해요
방을 전구로 좀 꾸며놓고 노래까지 틀면 더 좋겠죠
아우 튼 이런 크리스마스 돌의 크리스마스 분위기가 제 기분을 좀 좋게
만들어주고 있습니다
오늘은 제가 스트레스를 어떻게 푸는지 에 대해 이야기 하게 된 것 같아요
그래서 한 가지 더 이야기해 보려 합니다
달달한 음식 노래
이런 것도 좋지만 사실 저한테 효과가 좋은 밤 못 중에 하나는 공놀이
입니다
특히 저는 야구공이 나 테니스 공 같은 공을 던지고 받는 그런 캡 찌
볼을 정말 좋아해요
음 이유는 살 모르겠어요
우선 익숙해서 많이 해봐서 긴것 같아요
음 저의 부모님께서 곰으로 하는 운동을 정말 잘 아시고
좋아하시고 특히 야구를 정말 좋아하셨어요
아빠는 어릴때 투수 이 시기도 하셨구요
그래서 예전에 아들을 낳으면 야구선수를 시키겠다 고 하셨던 것 같은데 음
저희는 새 자매입니다 그렇게 야구선수 아들의 꿈은 저희 부모님께서 이룰
수 없었다 는 그런 이야기가 있고요
아무튼 그 영향인지 저는 캐치볼을 진짜 좋아하고 잘 나는 편이에요
음 공을 이렇게 삭 던지는 그 느낌도 너무 좋고요
저 멀리서 날아오는 공을 한 번에 딱 차 봤을 때 얻는 쾌감 같은 게
있어요
처음에는 영국 공원에서 캣 지불할 때 아무래도 여기에서는 야구를 안
하니까
이상하게 볼까봐 신경이 조금 쓰였어요
그런데 사실 아무도 제가 뭐 하는지 신경 안쓰는데
아무튼 그래서 사람이 많이 없을 때만 좀 조심스럽게 하고 그랬었는데 요
뭐 이젠 별로 신경쓰지 않습니다
그런데 대진의 특집 오랄 때 고원에 있는 강아지들을 정말 조심해야 되요
왜냐하면 가끔 제 테니스 공이 본인들 건 줄 알고 정말 열심히 달려오는
친구들이 있거든요 그래서 항상 주변에
뛰어다니고 있는 강아지들이 있나 확인하고 티치 월을 합니다
아무튼 제가 캡 치부를 진짜 좋아해서 계속 하고 싶은데 이건 혼자 할
수가 없잖아요
그런데 저와 함께 해주시는 분이 요즘 너무 바빠서 같이 타주 못해주고
있어요
그래서 정말 아쉽습니다
튼 이번 주말에는 날씨가 좋으면 꼭 나가서 공을 던져 보려고 합니다
오늘은 제가 기분이 안 좋을 때 하는 것들에 대해 이야기 해 봤어요
여러분 하고 비슷한가요 아니면 다른 점이 좀 있나요
요즘 날씨도 추워지고 해도 짧아져서
기분이 다운된 애기 쉬운 것 같은데 다른분들은 어떻게 하고 계시는지
궁금하네요
아니면 저만 기분이 다운된 어떤걸까요
아우 테 오늘도 들어 주셔서 정말 감사합니다
이번 한주도 즐겁게 음 행복하게 건강하게 또 기분좋게 보내셨으면
좋겠습니다
그 다음에 또 만나요 감사합니다